# Лог изменений

[Семантическое Версионирование](https://semver.org/lang/ru/)

## [3.0.4] - 2022-09-13

- Исправлен ValidationError в модели search_by_coordinates.

## [3.0.3] - 2022-08-16

- Минимальная необходимая версия Python повышена с 3.7 до 3.7.2.
- Добавлен докстринг в `__init__.py`.
- Удалены все импорты из `__init__.py`.
- Во все модули добавлен `from __future__ import annotations`.
- Использование относительных импортов.
- Обновлены модели.
- Исправлены ложные срабатывания pyright.

## [3.0.2] - 2022-06-06

- Использование метакласса abc.ABCMeta вместо класса abc.ABC.

## [3.0.1] - 2022-06-05

- Исправление ошибок валидации.

## [3.0.0] - 2022-06-05

- Прекращена поддержка Python 3.6.
- Добавлено больше типов, а имеющиеся переименованы.
- Добавлен базовый класс для реализации HTTP сессии.
- Добавлен базовый класс для реализации поиска.
- Добавлены базовые классы для реализации прогноза погоды.
- Модель `step3or6` разделена на `step3` и `step6` из-за некоторых различий.
- Из моделей удалены методы `__iter__` и `__getitem__`.
- Обновлены зависимости.

## [2.3.0] - 2022-06-02

- Добавлены модели поиска.
- Добавлены модели для валидации аргументов.

## [2.2.0] - 2022-04-16

- В модель `current` добавлен атрибут `phenomenon`.
- В моделях все температуры теперь имеют тип `float`.

## [2.1.0] - 2022-01-23

- Добавлены методы `__iter__` и `__getitem__` в `models.step3or6.Model` и `models.step24.Model`.

## [2.0.0] - 2021-12-17

- Использование официального Gismeteo API вместо HTML-парсинга.

## [1.0.0] - 2021-12-10

- `http.py` переименован в `constants.py`.
- В `constants.py` добавлен `URL_REGEX`.

## [0.1.0] - 2021-12-09

- Начальная версия.
